# Домашние работы по C#. Часть 1
Репозиторий, в котором хранятся примеры и решения задач в целях обучения программированию на C#

## Тема "C# на примерах"

1.  Домашнее задание (ДЗ далее). Знакомство с компонентами **Form**, **Button**, **Label** и **MessageBox**
2.  Событие **MouseHover**
3.  Выбор нужной даты с помощью компонента **DateTimePicker**
4.  Ввод данных через текстовое поле **TextBox** с проверкой типа методом **TryParse**
5.  Ввод пароля в текстовое поле и изменение шрифта
6.  Управление стилем шрифта с помощью элемента управления **CheckBox**
7.  Побитовый оператор "исключающее ИЛИ" (XOR)
8.  Калькулятор на основе комбинированного списка **ComboBox**
9.  Вывод греческих букв, символов математических операторов. Кодовая таблица Unicode
10. Ввод и вывод в консольном приложении
11. Вывод на консоль таблицы чисел с помощью форматирования строк
12. Программирование интервалов с помощью оператора ***else if***
13. Структура данных словарь **Dictionary**
14. Координаты курсора мыши относительно экрана и элемента управления. Компонент **ListBox**
15. Создание элемента управления **Button** "программным" способом и подключение события для него
16. Обработка нескольких событий одной процедурой
17. Расширение ДЗ 016, написав программку "Калькулятор"
18. Ссылка на другие ресурсы с помощью элемента управления **LinkLabel**
19. Обработка событий клавиатуры
20. Разрешаем вводить в текстовое поле только цифры
21. Разрешаем вводить в текстовое поле цифры, а также разделитель целой и дробной части числа (расширив возможность ДЗ 020)
22. Программно вызываем событие "щелчок на кнопке"
23. Чтение/запись текстового файла в кодировке Unicode. Обработка исключений ***try...catch***
24. Чтение/запись текстового файла в кодировке Windows 1251
25. Простой текстовый редактор. Открытие и сохранение файла. Событие формы ***Closing***
26. Простейшая программа тестирования знаний студента по какому-либо предмету
27. Простой RTF-редактор
28. Программа ввода каталога координат (числовых данных) из текстового файла
29. Печать текстового документа
30. Чтение/запись бинарных файлов с использованием потока данных
31. Простейший вывод отображения графического файла в форму
32. Простейший вывод отображения графического файла в форму - второй вариант (через форму)
33. Простейший вывод отображения графического файла в форму - третий вариант (событие щелчка по кнопке)
34. Использование элемента **PictureBox** для отображения растрового файла с возможностью прокрутки
35. Использование элемента **ListBox** для осуществления выбора отображения того или иного графического примитива
36. Использование элемента **ListBox** для осуществления выбора отображения цвета на форме
37. Использование элемента **ListBox** для осуществления выбора отображения цвета на форме с помощью цикла **foreach**
38. Код формы с треугольником прозрачности
39. Печать графических примитивов
40. Печать BMP-файла
41. Создание JPG-файла "на лету" и вывод его отображения в форму
42. Смена выведенного изображения с помощью обновления формы 
43. Рисование в форме указателем мыши
44. Управление сплайном Безье
45. Построение графика методами класса Graphics 
